.
.
* Music *
* Musik *
(Berlin dialect) Let's see what the cat has put in front of the door.
(Berliner Dialekt) Mal gucken, was die Katze vor die Tür gelegt hat.
Sido: 39 years old, musician and friend.
Sido: 39 Jahre alt, Musiker und Freund.
Sido? Yes.
Sido? Ja.
Are you there yet? Yes.
Bist du schon da? Ja.
Tell me, is there anything to promote, a new record?
Sag mal, gibt es irgendwas zu promoten, eine neue Platte?
Get that shit out of here, then we'll have the shit behind us.
Hau den Scheiß raus, dann haben wir die Kacke hinter uns.
No, there is not. All good. Very good. Top guest.
Nein, gibt es nicht. Alles gut. Sehr gut. Top Gast.
* Audience laughs. *
* Publikum lacht. *
Tippi toppi.
Tippi toppi.
* long humming *
* langes Brummen *
* Hum *
* Brummen *
* Hum stops. *
* Brummen stoppt. *
This is scary.
Das macht Angst.
* Hum * * Laughter *
* Brummen * * Lachen *
Doctor. Morning, Sido. Well?
Herr Doktor. Morgen, Sido. Na?
Yes ... How do we do it? Come here.
Ja ... Wie machen wir es? Komm her.
I'm glad you're here. Nice to see you too.
Schön, dass du da bist. Freut mich auch.
So ...
So ...
Sido, there you have a fat Otto.
Sido, da hast du dir einen dicken Otto geleistet.
Yes? What have I done?
Ja? Was habe ich gemacht?
The cup? Well, I do not know ...
Die Tasse? Na ja, weiß ich ja nicht ...
Is this an interrogation situation? Are you the police?
Ist das hier eine Verhörsituation? Bist du Polizei?
No, we do tabloid theater.
Nein, wir machen Boulevardtheater.
I'm Heidi Kabel, here comes "Gossip in the Stairwell." * (LAUGHING)
Ich bin Heidi Kabel, jetzt kommt "Tratsch im Treppenhaus". * Lachen *
Okay, the situation was somehow familiar to me.
Okay, die Situation kam mir irgendwie bekannt vor.
* Laughter *
* Lachen *
Is all your hair still real? Yes.
Sind bei dir noch alle Haare echt? Ja.
Take off your cap.
Mach mal Käppi ab.
Gray. Turned gray, huh? Yeah yeah.
Grau. Grau geworden, was? Jaja.
Quite gray! Yes. Don't you dye? No.
Ganz schön grau! Ja. Färbst du nicht? Nein.
You?
Du?
No. No. * (LAUGHING)
Nein. Nein. * Lachen *
(laughs) All human hair.
(lacht) Alles Echthaar.
With you one can always say: You you have allowed yourself a fat Otto.
Bei dir kann man immer sagen: Du hast dir einen dicken Otto erlaubt.
There's always something.
Irgendwas ist ja immer.
Something will have happened. And what was going on?
Irgendwas wird gewesen sein. Und was war los?
Actually, everything as always. I have done nothing.
Eigentlich alles wie immer. Ich habe nichts gemacht.
That's what they all say.
Das sagen sie alle.
We come to your file. Have you already helped yourself?
Wir kommen zu deiner Akte. Hast du dich schon selbst bedient?
There was already water in here. Is there no alcohol, or what?
Hier war schon Wasser drin. Gibt es keinen Alkohol, oder was?
No alcohol. Filly cup. Beautiful.
Kein Alkohol. Filly-Tasse. Schön.
(laughs) I'm a collector. Of cups? Only Filly cups.
(lacht) Ich bin Sammler. Von Tassen? Nur Filly-Tassen.
Is that Filly? Yes. I have everything from Filly.
Ist das Filly? Ja. Ich habe alles von Filly.
Also the castle. Do you know the Filly castle? M-m.
Auch das Schloss. Kennst du das Filly-Schloss? M-m.
The best. Really? The ivory castle of Filly. Oh.
Das Beste. Wirklich? Das Elfenbeinschloss von Filly. Oh.
A lot of plastic probably? Does not matter.
Viel Plastik wahrscheinlich? Ist egal.
Degrades after 4,000 years. * Laughter *
Baut sich ja nach 4.000 Jahren ab. * Lachen *
Are you that kind of eco guy?
Bist du so ein Öko-Typ?
No, but I'm already noticing ... Oh, we'll cut that out.
Nein, aber mir fällt schon auf ... Oh, das schneiden wir raus.
That's trouble, because it goes against the ecos.
Das gibt Ärger, weil das gegen die Ökos geht.
Wait a minute. Don't... Do the head again ...
Warte mal. Nicht ... Mach den Kopf noch mal ...
No, different. Because of cut. No, like this.
Nein, anders. Wegen Schnitt. Nein, so.
Like this? Hold it like this.
So? Halt mal so.
Cut! * (LAUGHING)
Schnitt! * Lachen *
... like me, I suppose, ecologically on it. Yes.
... wie ich, nehme ich an, ökologisch drauf. Ja.
I at least notice when you walk through a toy store,
Mir fällt zumindest auf, wenn man durch einen Spielzeugladen geht,
that you are actually walking through a plastic store.
dass man eigentlich durch einen Plastikladen läuft.
Terrible. Everything is plastic. I could spit. Yes.
Fürchterlich. Alles aus Plastik. Könnte ich spucken. Ja.
And how long does that last? 4,000 years.
Und wie lange hält das? 4.000 Jahre.
That would be okay, but it lasts three days.
Das wäre ja okay, aber es hält drei Tage.
Once it settles ... We no longer have anything to do with that.
Wenn es sich erst mal absetzt ... Damit haben wir nichts mehr zu tun.
You carry the broken toys of the children into the cellar
Man trägt das kaputte Spielzeug der Kinder in den Keller
and then waits 4,000 years until it decomposes.
und wartet dann 4.000 Jahre, bis es sich zersetzt.
We do.
Machen wir.
Sido, I'd like to start so that we get in the mood,
Sido, ich möchte erst mal, damit wir in Stimmung kommen,
start with a fun theme. Yes.
mit einem lustigen Thema anfangen. Ja.
Dying. Good. Death. Mhm.
Sterben. Gut. Tod. Mhm.
You know? Yes. How do you imagine your death?
Weißt du? Ja. Wie stellst du dir deinen Tod vor?
How it happens or how you should deal with it then?
Wie es passiert oder wie ihr dann damit umgehen sollt?
How to deal with it? All of you.
Wie ich damit umgehen soll? Ihr alle.
Did you know, you are also a Berlin original,
Wusstest du eigentlich, du bist ja auch Berliner Original,
that the rbb will report on your death?
dass der rbb über deinen Tod berichten wird?
You think so? It's a fact.
Meinst du? Es ist Fakt.
You will be laid to rest in the memorial church. * Yes.
Du wirst in der Gedächtniskirche aufgebahrt werden. * Lachen * Ja.
I don't know... * Laughter *
Ich weiß nicht ... * Lachen *
There is no one here, but I can hear the audience at home laughing. Yes.
Es ist keiner hier, aber ich höre die Zuschauer zu Hause lachen. Ja.
Because they think it's funny? No, it's like this.
Weil die das lustig finden? Nein, es ist so.
It's really... Yes, one of us will.
Es ist wirklich ... Ja, einer von uns beiden wird es.
After one of us a street is named after one of us in Berlin.
Nach einem von uns wird in Berlin eine Straße benannt.
Sido Street? No, Paul-Würdig-Strasse.
Sido-Straße? Nein, Paul-Würdig-Straße.
Paul-Würdig-Strasse? And where? In the Märkisches Viertel.
Paul-Würdig-Straße? Und wo? Im Märkischen Viertel.
Oh! What about me? I'm in Neukölln.
Ach! Und bei mir? Ich bin ja in Neukölln.
Yes, if there is a street does not yet have an Arabic name.
Ja, wenn da eine Straße noch keinen arabischen Namen hat.
The Kurt-Krömer-Platz. A dream. Hermannplatz? That would be cool.
Der Kurt-Krömer-Platz. Ein Traum. Der Hermannplatz? Das wäre geil.
Tear down Karstadt completely and put a memorial there.
Karstadt komplett abreißen und da eine Gedenkstätte hin.
A golden pyramid.
Eine goldene Pyramide.
A golden pyramid! But please leave please leave the currywurst store.
Eine goldene Pyramide! Aber lass bitte den Currywurst-Laden stehen.
This is now a kebab store. On Hermann... No.
Das ist jetzt ein Dönerladen. Auf dem Hermann... Nein.
On the Hermannplatz ... No, the Currywurst store is not always there.
Auf dem Hermannplatz ... Nein, der Currywurst-Laden ist nicht immer da.
Hasenheide? He's only there sometimes.
Hasenheide? Er ist nur manchmal da.
Sometimes it's somewhere where it's more lucrative or something.
Manchmal steht er irgendwo, wo es lukrativer ist oder so.
He stands in the square some days. You, but you know what?
Er steht an manchen Tagen am Platz. Du, aber weißt du was?
That's his problem.
Das ist ja sein Problem.
Why? I'm not interested.
Wieso? Interessiert mich doch nicht.
But then I can't eat currywurst anymore. Watch out.
Aber ich kann dann keine Currywurst mehr essen. Pass auf.
When a celebrity dies, rbb reports about it
Wenn ein Prominenter stirbt, berichtet der rbb darüber
and it falls into the category entertainment editorial department. Oy.
und es fällt in die Sparte Unterhaltungsredaktion. Ui.
No, I don't want that then.
Nein, das will ich dann nicht.
I am afraid that the rbb will take care of my funeral.
Ich habe Angst, dass sich der rbb um meine Beerdigung kümmert.
I can then do nothing more.
Ich kann dann nichts mehr machen.
With you this happens sooner than with me.
Bei dir passiert das eher als bei mir.
Let's say the editorial staff of the rbb is single-handedly responsible for this.
Sagen wir mal, die Redaktion des rbb ist eigenhändig dafür zuständig.
I'm about to die because of it. * (LAUGHING)
Ich sterbe gleich deswegen. * Lachen *
Then complete idiots like Harald Glööckler sit in the front row,
Dann sitzen Vollidioten wie Harald Glööckler in der ersten Reihe,
with whom I have never had anything to do.
mit denen ich nie zu tun hatte.
They invite them, because they don't have my contacts.
Die laden die ein, weil die meine Kontakte nicht haben.
Then Harald Glööckler says: "A good friend has good friend has passed away."
Dann sagt Harald Glööckler: "Ein guter Freund ist von uns gegangen."
Then I fall out of the coffin and puke. * Laughter *
Dann falle ich aus dem Sarg und kotze. * Lachen *
I think when you die
Ich glaube, wenn du stirbst
and then still can still think about something like that,
und dir dann noch Gedanken über so was machen kannst,
then you don't give a shit.
dann ist dir das scheißegal.
You say: Do with this shell, what you want.
Du sagst: Macht mit dieser Hülle, was ihr wollt.
It's all good. I can't say that, I'm dead.
Ist doch alles gut. Kann ich nicht sagen, ich bin tot.
You can only tell yourself, but if you can still think,
Du kannst es nur dir sagen, aber wenn du noch denken kannst,
you'd be stupid to waste your time with thoughts about it,
wärst du blöd, deine Zeit mit Gedanken daran zu verschwenden,
what happens to your body.
was mit deinem Körper passiert.
I was at Wolfgang Rademann's funeral, God rest his soul.
Ich war bei Wolfgang Rademanns Beerdigung, Gott hab ihn selig.
I have never heard that name before.
Den Namen habe ich noch nie gehört.
Fritzel Schnitzel, Wolfgang Rademann ... Dreamboat!
Fritzel Schnitzel, Wolfgang Rademann ... Traumschiff!
An old Berliner! What is a dreamboat?
Ein alter Berliner! Was ist ein Traumschiff?
Dreamboat! * Hums the dreamboat melody. *
Traumschiff! * Summt die Traumschiff-Melodie. *
Still can't get me. "Traumschiff," ZDF.
Kriegt mich immer noch nicht. "Traumschiff", ZDF.
Oh, I'm not allowed to say. Wait, hold your head like this.
Oh, darf ich nicht sagen. Warte, halte den Kopf so.
* Laughter *
* Lachen *
"Traumschiff," rbb.
"Traumschiff", rbb.
I don't know it. You can't be serious.
Kenne ich nicht. Das kann nicht dein Ernst sein.
He shot with all of them and was Peter Alexander's press spokesman.
Er hat mit allen gedreht und war Peter Alexanders Pressesprecher.
I have heard the name before, but individually.
Den Namen habe ich schon mal gehört, aber einzeln.
I know Peter and Alexander. * Laughter *
Peter und Alexander kenne ich. * Lachen *
You have to take this seriously, or I'll break it off. * (LAUGHING)
Du musst das ernst nehmen, sonst breche ich ab. * Lachen *
Stop laughing. Sorry.
Hör auf zu lachen. Entschuldigung.
You can continue, the cut was already.
Du kannst weitermachen, der Schnitt war ja schon.
This was not a freeze. I would smoke a cigarette.
Das war kein Freeze. Ich würde eine Zigarette rauchen.
You can't smoke, I've already explained that to I have already explained to Ms. Thomalla.
Du darfst keine rauchen, das habe ich Frau Thomalla schon erklärt.
I am allowed to smoke, because I am a figure of art.
Ich darf rauchen, weil ich eine Kunstfigur bin.
You would get trouble from the German Medical Association.
Du würdest Ärger vom deutschen Ärzteverband kriegen.
But backstage is okay? Yes.
Aber backstage ist okay? Ja.
There you can drink, smoke pot ...
Da kannst du saufen, kiffen ...
You don't smoke anymore? * (LAUGHING)
Kiffst du nicht mehr? * Lachen *
Yes, you can. You can smoke pot.
Doch. Mach doch, kiffen geht ja. * lautes Lachen *
Is it raining outside or what?
Regnet es draußen, oder was?
Does it splash against the window?
Plätschert es an die Scheibe?
You can smoke pot. That is medicine.
Du kannst kiffen. Das ist ja Medizin.
We can say: Did you from the pharmacy, for relaxation.
Wir können sagen: Hast du aus der Apotheke, zur Entspannung.
I have nothing here in this room. Okay.
Ich habe nichts hier in diesem Raum. Okay.
* loud laughter *
* lautes Lachen *
Please go to Sido's dressing room.
Geht bitte in Sidos Garderobe.
If you find hash, take it away from him and put it and put it in my dressing room.
Wenn ihr Hasch findet, nehmt es ihm weg und legt es in meine Garderobe.
For medical reasons. Put down a piece of paper:
Aus medizinischen Gründen. Legt einen Zettel hin:
"Dear Mr. Sido, it's an emergency."
"Lieber Herr Sido, es ist ein Notfall."
Not that he dies and the rbb takes over the funeral.
Nicht, dass er stirbt und der rbb die Beerdigung übernimmt.
I would like to have at the water klops at the Ku'damm
Ich hätte gern am Wasserklops am Ku'damm
a golden pyramid, which is 100 meters high.
eine goldene Pyramide, die 100 Meter hoch ist.
At the bottom everything is made of glass and then I am laid out like this.
Unten ist alles aus Glas und dann bin ich so aufgebahrt.
I would like to have the red shoes from the pope.
Ich hätte gern die roten Schuhe vom Papst.
Mummified? With a wax mask.
Mumifiziert? Mit einer Wachsmaske.
So that one does not see that I am dead.
Damit man nicht sieht, dass ich tot bin.
One part of the pyramid is to project four meters onto the Ku'damm,
Eine Stelle der Pyramide soll vier Meter auf den Ku'damm ragen,
so that there is traffic jam every day.
damit jeden Tag Stau ist.
Are you standing at Madame Tussauds? No. You?
Stehst du bei Madame Tussauds? Nein. Du?
I was asked today. Boah, we'll cut that out.
Ich wurde heute gefragt. Boah, das schneiden wir raus.
What? * (LAUGHING) No, wait a minute.
Was? * Lachen * Nein, warte mal.
Huh? Really? Yes. Are you jealous?
Hm? Wirklich? Ja. Bist du neidisch?
Because I... * (LAUGHING)
Weil ich ... * Lachen *
You got a request for that? Yes.
Du hast eine Anfrage dafür gekriegt? Ja.
You're much younger than me. Yes, but... Yes.
Du bist doch viel jünger als ich. Ja, aber ... Ja.
Who is the original Berliner? Me.
Wer ist denn Berliner Original? Na ich.
Me too. Yes, both of them.
Ich auch. Ja, beide.
But ... Now I'm telling everyone what you always say. * (LAUGHING)
Aber ... Jetzt sage ich allen, was du immer sagst. * Lachen *
Now I'm telling everyone.
Jetzt sage ich es allen.
So, light on.
So, Licht an.
This man dadrin, felon, gangster, murderer,
Dieser Mann dadrin, Schwerverbrecher, Gangster, Mörder,
always says that he is is more Harald Juhnke than I am.
sagt immer, dass er mehr Harald Juhnke ist als ich.
Wait a minute. Now I've said it.
Warte mal. Jetzt habe ich es gesagt.
I didn't say it like that. Yes, you did.
So habe ich es nicht gesagt. Doch.
I said that you and I ... Get out your phone and show ...
Ich sagte, dass wir beide ... Hol mal dein Handy raus und zeig ...
Harald Juhnke, as he sits sitting in a television broadcast,
Harald Juhnke, wie er in einer Fernsehsendung sitzt,
z. E.g. with Gucci sweater. * Laughter *
z. B. mit Gucci-Pullover. * Lachen *
Hm. Wait a minute, I have ...
Hm. Warte mal, ich habe ...
Am I right in thinking that you're going to be measured?
Gehe ich recht in der Annahme, dass du zum Vermessen hingehst?
No, I can't imagine my wax figure standing there.
Nein, ich kann mir nicht vorstellen, dass meine Wachsfigur da steht.
Say you don't want it. "Take Krömer." Take Krömer.
Sag, du willst es nicht. "Nehmt den Krömer." Nehmt Krömer.
Do that. Yes. Otherwise I won't let you out.
Mach das. Ja. Sonst lasse ich dich nicht raus.
I have other other files on you.
Ich habe noch andere Akten über dich.
These files here are full of smut.
Diese Akten hier sind voll mit Schweinkram.
There is only one theme in there, that isn't... dick pics?
Da ist nur ein Thema drin, das nicht ... Pimmelbilder?
Pecker pictures are okay.
Pimmelbilder sind okay.
There is another issue, that please don't bring up. Exactly.
Es gibt ein anderes Thema, das bitte nicht aufkommt. Genau.
That's in there. * (LAUGHING)
Das ist dadrin. * Lachen *
That's what we're talking about. Say it into the camera.
Darüber sprechen wir. Sag es in die Kamera.
Madame Tussauds, are you listening to me?
Madame Tussauds, hörst du mir zu?
No, don't ridicule it.
Nein, nicht ins Lächerliche ziehen.
You say now... Stand up. * (LAUGHING)
Du sagst jetzt ... Steh auf. * Lachen *
There's a camera here somewhere.
Hier ist irgendwo eine Kamera.
Hello, Mrs. Tussauds ... Watch out.
Hallo, Frau Tussauds ... Pass auf.
You want to ... Not Mrs. Tu... Do not make a mockery of it.
Du möchtest ... Nicht Frau Tu... Zieh es nicht ins Lächerliche.
What's its name? Pull it so that I'm standing there.
Wie heißt die denn? Zieh es so durch, dass ich dann da stehe.
Like this. * Laughter *
So. * Lachen *
No, one arm higher, so that the people ...
Nein, ein Arm höher, damit die Leute ...
Here on the willy still ... Make higher.
Hier auf dem Pimmel noch ... Mach höher.
Like Harald Juhnke. He must be like that.
Wie Harald Juhnke. Der muss so sein.
Then they pose like this. "Hey!"
Dann stellen sie sich so hin. "Hey!"
Oh, I'm going like this.
Ach so, ich mache ja so.
Ms. Tussauds, I can't imagine,
Frau Tussauds, ich kann mir nicht vorstellen,
that I standing with you as a wax figure.
dass ich als Wachsfigur bei Ihnen stehe.
But he's very good at it. This is Mr. Krömer, by the way.
Aber er kann das sehr gut. Das ist übrigens Herr Krömer.
I'm sure you don't know him... * Laughter *
Sie kennen ihn sicher nicht ... * Lachen *
But he is quite famous. They know him in Berlin.
Aber er ist ziemlich berühmt. In Berlin kennt man ihn.
He would like to be a wax figure.
Er wäre gern eine Wachsfigur.
I don't want to impose myself, but I was born here.
Ich will mich nicht aufdrängen, aber ich bin hier geboren.
Okay. We clear? Yes.
Okay. Haben wir geklärt? Ja.
I wouldn't begrudge it to you. I begrudge you.
Ich würde es dir gönnen. Ich gönn' dir.
Sido, how long have we known each other? 15 years already.
Sido, wie lange kennen wir uns? 15 Jahre schon.
Very long, yes. I'm getting nostalgic.
Sehr lange, ja. Ich werde nostalgisch.
You are from the Märkisches Viertel and I am from Neukölln and Wedding.
Du bist aus dem Märkischen Viertel und ich aus Neukölln und Wedding.
Born in Neukölln and grew up in Wedding.
In Neukölln geboren und im Wedding groß geworden.
And you in the Märkisches Viertel. I was born in Prenzlauer Berg.
Und du im Märkischen Viertel. Ich bin im Prenzlauer Berg geboren.
Hold on. Yes?
Moment. Ja?
East Berlin. East Berlin.
Ostberlin. East Berlin.
When? I was born in 1980.
Wann denn? 1980 bin ich geboren.
Ah! Mhm.
Ach! Mhm.
There was still this separation in Germany.
Da gab es noch diese Trennung in Deutschland.
Are you kidding me? No.
Willst du mich verscheißern? Nein.
Unlike you I lived through the war.
Im Gegensatz zu dir habe ich den Krieg miterlebt.
* Laughter * Spandau against all the others. Yes.
* Lachen * Spandau gegen alle anderen. Ja.
We both experienced the Cold War.
Den Kalten Krieg erlebten wir beide.
Iron Curtain between Spandau and the rest of Berlin.
Eiserner Vorhang zwischen Spandau und Rest-Berlin.
Raisin bombers came then yes to Spandau and have ...
Rosinenbomber kamen dann ja nach Spandau und haben ...
And then I was in Wedding. We gave them stale bread.
Und dann war ich im Wedding. Wir schenkten ihnen altes Brot.
They were very happy. The easterners? No, Spandauers.
Die freuten sich riesig. Die Ostler? Nein, Spandauer.
Yes, that's not Berlin.
Ja, das ist ja kein Berlin.
Did you know, that all parts of "Lord of the Rings"
Wusstest du, dass alle Teile von "Herr der Ringe"
were filmed in Spandau? Yes, as a Berliner you know that.
in Spandau gedreht wurden? Ja, als Berliner weiß man das.
The great thing was that they didn't have to to put makeup on. * Laughter *
Das Geile war: Die mussten die Leute nicht schminken. * Lachen *
Because of the hospital? A low-budget production.
Wegen dem Krankenhaus? Eine Low-Budget-Produktion.
That may have cost cost a penny.
Das hat vielleicht einen Fuffi gekostet.
Once with the camera in there with the arbors,
Einmal mit der Kamera bei den Lauben da rein,
then you have the right faces.
dann hast du die richtigen Faces.
Do you still have friends from the past from the Märkisches Viertel? No.
Hast du noch Freunde von früher aus dem Märkischen Viertel? Nein.
No, not anymore. Neither do I.
Nein, nicht mehr. Ich auch nicht.
I have friends who no longer live in the neighborhood.
Ich habe Freunde, die nicht mehr im Viertel wohnen.
But people, who still live there ...
Aber Leute, die noch da wohnen ...
When you became famous, there were people standing people stood in front of the door and said:
Als du berühmt wurdest, standen da Leute vor der Tür und sagten:
"Sido, pleased to meet you! Can you lend me 1,000 euros?"
"Sido, freut mich! Kannst du mir 1.000 Euro leihen?"
I even have letters from that time,
Ich habe sogar Briefe von damals,
from one I kissed I kissed when I was 12 years old.
von einer, die ich als 12-Jähriger geküsst habe.
She was suddenly in love again. Kerstin Fleischer.
Sie war auf einmal wieder verliebt. Kerstin Fleischer.
* (LAUGHING) Do not know what her name was.
* Lachen * Weiß nicht, wie sie hieß.
I wanted to kiss her and when I was of kissing age ...
Ich wollte sie küssen und als ich im Küss-Alter war ...
When was your kissing age?
Wann war dein Küss-Alter?
28. yes. * (LAUGHING)
28. Ja. * Lachen *
No, I was 12.
Nein, ich war 12.
You always had to watch "Dirty Dancing first. Oh.
Da musste man sich immer erst "Dirty Dancing" angucken. Oh.
Then kiss. And she: "Let me, I want to watch Dirty Dancing!"
Dann küssen. Und sie: "Lass mich, ich will Dirty Dancing gucken!"
I hate this movie.
Ich hasse diesen Film.
In our neighborhood we had to watch "Analdin".
Bei uns im Viertel mussten wir "Analdin" gucken.
"The sore bitches," I think.
"Die wunden Schlampen", glaube ich.
Analdin? Yes. * (LAUGHING)
Analdin? Ja. * Lachen *
"Anal Fighter, The Brown Peril." Do you know it?
"Anal Fighter, die braune Gefahr". Kennst du den?
For us, "Dirty Dancing" was ... I don't know.
Für uns war "Dirty Dancing" ... Keine Ahnung.
A dance movie. Was more for dancing, right?
Ein Tanzfilm. War eher zum Tanzen, oder?
But we did not want to dance, but what Analdin was doing.
Wir wollten aber nicht tanzen, sondern, was Analdin machte.
* Laughter *
* Lachen *
Go on.
Geht weiter.
Say, you're really famous.
Sag mal, du bist ja richtig berühmt.
Can you still go out the door without a bodyguard,
Kannst du noch ohne Bodyguard vor die Tür gehen,
times in the hardware store or something? You can do everything.
mal in den Baumarkt oder so? Man kann alles.
Do you do that? The question is: Are you up for it?
Machst du das? Die Frage ist: Hat man Bock?
Of course, I could go out without, but... Do you take the subway? No.
Natürlich könnte ich ohne rausgehen, aber ... Fährst du U-Bahn? Nein.
So, as ...
Also, als ...
Times as amusement, because sometimes I say to myself:
Mal als Belustigung, weil ich mir manchmal sage:
"No, I will not let not be deprived of this freedom.
"Nein, ich lasse mir diese Freiheit nicht nehmen.
I'm riding the subway now." But I quickly regret it.
Ich fahre jetzt U-Bahn." Aber ich bereue es schnell.
Because everyone is hitting on you? What do you mean by hitting on... Look at.
Weil dich alle anmachen? Was heißt anmachen ... Angucken.
This looking, making me feel.., that I am not one of them all,
Dieses Gucken, mir das Gefühl geben, dass ich nicht einer von allen bin,
but that I am special. Do you know what happens?
sondern dass ich speziell bin. Weißt du, was passiert?
I've been riding the subway for 40 years, S-Bahn, streetcar, bus, everything.
Ich fahre seit 40 Jahren mit U-Bahn, S-Bahn, Tram, Bus, alles.
You walk in, people look at you.
Man geht rein, die Leute gucken dich an.
Then you see how they think: "That can't be Kurt Krömer,
Dann siehst du, wie die denken: "Das kann nicht Kurt Krömer sein,
he doesn't ride the subway." Then you're safe.
der fährt doch nicht U-Bahn." Dann bist du safe.
Yes, but... No one ever talks to me.
Ja, aber ... Mich spricht nie einer an.
I have so many features ... Or that think,
Ich habe so viele Merkmale ... Oder die denken,
one is a professor from the past or a math teacher.
man ist ein Professor von früher oder ein Mathelehrer.
You just look like a lot of people. * (LAUGHING)
Du siehst eben aus wie viele. * Lachen *
If that works out with Madame Tussauds, I forgive...
Wenn das mit Madame Tussauds klappt, verzeihe ich ...
You can also take one from the street ...
Man kann auch einen von der Straße nehmen ...
Then I forgive you for that. But that's already nasty.
Dann verzeihe ich dir das. Aber das ist schon fies.
We are friends, remember that. I know that.
Wir sind Freunde, denk daran. Das weiß ich.
You can put up with something like that but sometimes endure.
Da kann man so etwas doch mal ertragen.
We are best friends. Very good friends, without fun.
Wir sind beste Freunde. Sehr gute Freunde, ohne Spaß.
How many times have we visited each other at home?
Wie oft haben wir uns schon zu Hause besucht?
Offered it to us many times. * Laughter *
Angeboten haben wir es uns oft. * Lachen *
For 15 years. Yes.
15 Jahre lang. Ja.
Always, "Will you come?" "Sure!" "Will you call?" "Yes, tomorrow!"
Immer: "Kommst du mal?" "Klar!" "Rufst du an?" "Ja, morgen!"
We haven't even visited each other. No, and we live around the corner.
Wir haben uns nicht einmal besucht. Nein, und wir wohnen um die Ecke.
As the crow flies, maybe 5 km away. Well, I am old.
Luftlinie vielleicht 5 km entfernt. Na ja, ich bin alt.
I could send for you. * (LAUGHING)
Ich könnte dich abholen lassen. * Lachen *
Let's make a date. Okay, then. Either at your place or mine.
Wir verabreden uns mal. Gut. Entweder bei dir oder bei mir.
After all, it's only 5 km. Yeah, right.
Es sind ja nur 5 km. Ja, klar.
We come back to the MV.
Wir kommen zurück zum MV.
You were an enthusiastic MV'ler, weren't you? Yes. VTR off.
Du warst begeisterter MV'ler, oder? Ja. MAZ ab.
It is hushed up, that such a thing exists.
Es wird totgeschwiegen, dass es so etwas gibt.
You drive through here, everything's green and all.
Du fährst hier durch, alles ist grün und so.
The Märkische-Viertel-Gesobau people are taking care of it.
Die Märkische-Viertel-Gesobau-Leute kümmern sich ja.
There are janitors, who make the lawn beautiful.
Es gibt Hausmeister, die die Wiese schön machen.
But that helps ... You can not mow the lawn in the apartments.
Aber das hilft ... Du kannst nicht in den Wohnungen Rasen mähen.
* Laughter *
* Lachen *
Was that from Confucius? * (LAUGHING)
War das von Konfuzius?
It was Confucius, say it. I ...
Es war Konfuzius, sag es. Ich ...
I don't remember I don't remember saying that, but... Yes.
Ich kann mich nicht erinnern, das gesagt zu haben, aber ... Ja.
I think it's pretty clever. * Laughter *
Ich finde es ziemlich schlau. * Lachen *
Purely metaphorical, from the metaphor. Clear.
Rein metaphorisch, von der Metapher her. Klar.
It felt ... But the way I talk: it makes me sick.
Es fühlte sich an ... Aber wie ich rede: Da wird mir übel.
(imitates slang) "I can't go into the apartment and vacuum."
(imitiert Slang) "Ich kann nicht in die Wohnung und staubsaugen."
Shall we now NDR talk show now?
Wollen wir jetzt mal einen auf NDR-Talkshow machen?
Uh... Are we getting mad?
Äh ... Werden wir sauer?
No. Are we mobbing? I say:
Nein. Pöbeln wir uns an? Ich sage:
You used to wear a mask.
Du hast früher eine Maske getragen.
These are facts that every dick knows for 20 years.
Das sind Fakten, die jeder Pimmel seit 20 Jahren weiß.
But they act as if they had the Amber Room.
Aber die tun, als hätten sie das Bernsteinzimmer gefunden.
"Sido: It's a stage name."
"Sido: Das ist ein Künstlername."
Yes. I understand that... Do you feel how tired you're getting? Yes.
Ja. Ich verstehe das ... Merkst du, wie müde du wirst? Ja.
We don't do that. I have had this many times in my career.
Wir lassen das. Ich hatte das schon sehr oft in meiner Karriere.
I like to expel journalists out of the room from time to time.
Ich verweise Journalisten auch gern mal des Raumes.
Yes? Have you ever kicked out? Yes.
Ja? Hast du schon mal rausgeschmissen? Ja.
I won't even go there in the first place. Also okay.
Ich gehe erst gar nicht hin. Auch okay.
Or I agree and say:
Oder ich sage zu und sage:
"You must come to Hamburg", but am not in Hamburg at all.
"Sie müssen nach Hamburg kommen", aber bin gar nicht in Hamburg.
Then they call: "I'm in the lobby."
Dann rufen sie an: "Ich bin in der Lobby."
"I promised myself. In Munich! Can you still make it?"
"Ich habe mich versprochen. In München! Schaffen Sie das noch?"
"Yes, I'll be there in two hours."
"Ja, in zwei Stunden bin ich da."
Then one has already flown flown across Germany.
Dann ist einer schon mal quer durch Deutschland geflogen.
Is not good for the climate. Yes.
Ist nicht gut fürs Klima. Ja.
But I think it's okay, that should be done quietly once in a while.
Finde ich aber okay, das sollte man ruhig mal machen.
Let's talk about Aggro Berlin. You used to be there.
Reden wir mal über Aggro Berlin. Da warst du ja mal.
"Oh yeah. What is Aggro Berlin?
"Oh ja. Was ist Aggro Berlin?
Was that an independent record company from Berlin?
War das eine Independent-Plattenfirma aus Berlin?
Oh, they were the first to make Golden records made?
Ach, die haben als Erste Goldene Platten gemacht?
Uh-huh. Doesn't anybody know?"
Aha. Weiß ja keiner."
* Laughter *
* Lachen *
I detect a pointed tone there.
Ich merke da einen spitzen Ton.
That's just it. "You have a stage name?"
Das ist genau das. "Du hast einen Künstlernamen?"
Where are you again? At Universal.
Wo bist du noch mal? Bei Universal.
Are they criminals? Sure. * (LAUGHING)
Sind das Verbrecher? Klar. * Lachen *
No, we leave it in. You can leave it in.
Nein, lassen wir drin. Kannst du drin lassen.
I assume that every large corporation has to walk over corpses.
Ich gehe davon aus, dass jeder große Konzern über Leichen gehen muss.
I think ... Sure, even with me.
Ich glaube ... Klar, selbst bei mir.
It's already a body, if you do not
Es ist ja schon eine Leiche, wenn du dich nicht
the personal well-being of your employees.
um das persönliche Befinden deiner Angestellten kümmerst.
It's all about the money. Of course.
Es geht nur ums Geld. Selbstverständlich.
I have a me company and the basement full of corpses.
Ich habe eine Ich-AG und den Keller voll mit Leichen.
It's criminal. It becomes routine: "Kill him."
Es ist kriminell. Es wird zur Routine: "Bring ihn um."
Yes, you also have to ... They should also do something for you.
Ja, man muss ja auch ... Die sollen auch etwas für dich tun.
You can even kill one once in a while. Kill? Of course, sure. All of them.
Sie können auch mal einen umlegen. Töten? Natürlich, klar. Alle.
Who all? Many comedians, for example, Say name.
Wen alles? Viele Komiker z. B. Sag Namen.
Colleagues. Say names. You don't talk about the dead.
Kollegen. Sag Namen. Über Tote spricht man nicht.
Say one. The one I killed?
Sag einen. Den ich umgebracht habe?
No, whom you would have you would have killed. Oh, there are many.
Nein, den du umbringen lassen würdest. Oh, da gibt es viele.
One was a guest here. Oh. * (LAUGHING)
Einer war hier zu Gast. Oh. * Lachen *
But not Philip.
Aber nicht Philipp.
I really find Philipp ... Philip was sweet.
Philipp finde ich wirklich ... Philipp war süß.
He was pissed, because I played the age.
Er war angepisst, weil ich das Alter ausgespielt habe.
But then he learns what age racism is.
Aber dann lernt er mal, was Altersrassismus ist.
He didn't understand, but he's young and stupid. But cute.
Hat er nicht verstanden, aber er ist halt jung und doof. Aber putzig.
He's got something, doesn't he? Yes.
Er hat was, oder? Ja.
I like to look at him. He stank a little. Really?
Ich gucke ihn gern an. Er stank ein bisschen. Wirklich?
But I do not know, whether from the mouth or from the pants.
Ich weiß aber nicht, ob aus dem Mund oder aus der Hose.
* (LAUGHING) That was really...
* Lachen * Das war wirklich ...
Maybe it's tactics that they spray themselves with something.
Vielleicht ist es Taktik, dass die sich mit irgendwas einsprühen.
I don't think they eat anything. Hedgehog poop or something,
Ich glaube, die essen nichts. Igelkacke oder so,
so that they the counterpart magically.
sodass sie das Gegenüber madig machen.
Would you have thought that your "Assfuck Song" would become an evergreen
Hättest du gedacht, dass dein "Arschficksong" ein Evergreen wird
like "Hello Again" by Howard Carpendale?
wie "Hello Again" von Howard Carpendale?
Yeah. Cool, huh? That's your evergreen.
Ja. Geil, was? Das ist dein Evergreen.
This is my "Wind of Change."
Das ist mein "Wind of Change".
* Laughter *
* Lachen *
Decide for yourself whether to cut it out. Leave in.
Entscheidet selbst, ob ihr das rausschneidet. Lass drin.
When the Scorpions perform ... Which song do you know?
Wenn die Scorpions auftreten ... Welches Lied kennst du?
"Wind of Change. Another one?
"Wind of Change". Noch eins?
The Scorpions could perform and for two hours... * whistles *
Die Scorpions könnten auftreten und zwei Stunden lang ... * pfeift *
That's all people want to hear.
Die Leute wollen nur das hören.
When I play a concert,
Wenn ich ein Konzert spiele,
I could go "da-da-da, da-da" for two hours "Da-da-da, da-da" for two hours.
könnte ich zwei Stunden lang "Da-da-da-da, da-da" machen.
People would be happy.
Die Leute wären glücklich.
It is my "Wind of Change". Awesome, I'm happy.
Es ist es mein "Wind of Change". Geil, ich freue mich.
* Paper rustles. *
* Papier raschelt. *
We still want to talk about the other fat Otto. VTR off.
Wir wollen noch über den anderen dicken Otto sprechen. MAZ ab.
What about with the joint from backstage?
Was ist mit dem Joint aus dem Backstage?
The wall is not a good thing and if you celebrate this fall of the wall,
Die Mauer ist nichts Gutes und wenn du diesen Mauerfall feierst,
you keep reminding us. Let's forget about it.
erinnerst du immer wieder daran. Vergessen wir das.
I feel quite differently. If you grow up grow up without history ...
Mir geht es ganz anders. Wenn Sie geschichtslos aufwachsen ...
When I say: I don't care about anything,
Wenn ich sage: Ist mir alles egal,
I am looking now, where I'm going next ...
ich gucke jetzt, wohin ich als Nächstes reise ...
We should force people to learn history? No, but ...
Wir sollen die Leute zwingen, Geschichte zu lernen? Nein, aber ...
If I'm not interested, why do I need to know?
Wenn es mich nicht interessiert, warum muss ich es dann wissen?
More directly: I wouldn't mind,
Noch direkter: Ich hätte nichts dagegen,
when once in the life of a student's life
wenn einmal im Leben eines Schülers und einer Schülerin
the visit of a concentration camp
der Besuch eines Konzentrationslagers
is on the timetable. I think so too.
auf dem Stundenplan steht. Finde ich auch.
Yes. What was going on with the Sun King from Potsdam?
Ja. Was war da los mit dem Sonnenkönig aus Potsdam?
He was stubborn. * (LAUGHING)
Der war bockig. * Lachen *
He was actually a little petulant.
Der war tatsächlich etwas bockig.
The large land real estate owner, who owns everything in Potsdam.
Der Großgrund-Immobilienbesitzer, dem alles gehört in Potsdam.
On every lantern: "Günther Jauch." Since then, I've been banned from Potsdam.
Auf jeder Laterne: "Günther Jauch." Seitdem habe ich Potsdam-Verbot.
Yes? Yes. What did the man want from you?
Ja? Ja. Was wollte der Mann von dir?
I think he wanted that we all feel a little more
Ich glaube, er wollte, dass wir uns alle etwas mehr
with the history of this country.
mit der Geschichte dieses Landes befassen.
That everyone should do that and That he is disappointed in people,
Dass das jeder machen soll und dass er enttäuscht ist von Leuten,
who are not familiar with the history of the country.
die sich mit der Geschichte des Landes nicht auskennen.
Are you against it? I am familiar with history.
Bist du dagegen? Ich kenne mich aus mit der Geschichte.
I am interested in it, but do not demand it of others.
Ich interessiere mich dafür, aber verlange es nicht von anderen.
If he is not interested, that's okay.
Wenn ihn das nicht interessiert, ist das okay.
I'm not mad at him if he doesn't know what a concentration camp is.
Ich bin ihm nicht sauer, wenn er nicht weiß, was ein KZ ist.
But you are not against memory culture?
Aber du bist nicht gegen Erinnerungskultur?
What is a culture of remembrance? Putting up a monument?
Was ist eine Erinnerungskultur? Ein Denkmal hinstellen?
No, not in principle, but I am against imposing it.
Nein, grundsätzlich nicht, aber ich bin dagegen, es aufzuzwingen.
That's what he was upset about? Yes.
Darüber hat er sich aufgeregt? Ja.
And because I did not drink his wine.
Und weil ich seinen Wein nicht trank.
Did he promote that one on the talk show? Sure, it was about that all the time.
Hat er den in der Talkshow beworben? Klar, es ging die ganze Zeit darum.
"Mmm, who's the wine from?" Push, don't leave me hanging.
"Mmh, von wem ist der Wein?" Stoß an, lass mich nicht hängen.
Yes. Cheers.
Ja. Prost.
About his winery was much talked about.
Über sein Weingut wurde viel gesprochen.
Wine good, wine bad ...
Wein gut, Wein schlecht ...
Now you will never again invited to the celebrity special.
Jetzt wirst du nie mehr zum Promi-Special eingeladen.
I've never been invited there. I have.
Ich wurde da noch nie eingeladen. Ich schon.
I thought: No, I'll be eliminated out of the 10-euro question.
Ich dachte: Nein, ich fliege bei der 10-Euro-Frage raus.
I Madame Tussauds, you "Who wants to be a millionaire?"
Ich Madame Tussauds, du "Wer wird Millionär?"
You have to promise me. It's settled.
Das musst du mir versprechen. Ist doch geklärt.
Otherwise I won't visit you. * (LAUGHING)
Sonst besuche ich dich nicht. * Lachen *
All right. I will definitely cancel
Alles klar. Ich werde auf jeden Fall absagen
and say, Mr. Krömer should please do that.
und sagen, Herr Krömer soll das bitte machen.
So, Sido. Let me pull. No, get under the table.
So, Sido. Lass mich mal ziehen. Nein, komm unter den Tisch.
* Laughter *
* Lachen *
He turned it on under the table, I don't know anything about that! Huh?
Hat er unterm Tisch angemacht, davon weiß ich doch nichts! Hä?
You are now 39 years old.
Du bist jetzt 39 Jahre alt.
40 years, half of life is over.
40 Jahre, die Hälfte des Lebens ist vorbei.
What is ... Cash Review. What is the résumé?
Was ist ... Kassensturz. Was ist das Resümee?
Um...
Ähm ...
Everything went faster than we had hoped, is the résumé.
Es ging alles schneller als erhofft, ist das Resümee.
And I can probably start start my life earlier.
Und ich kann wahrscheinlich früher meinen Lebtag beginnen.
How, that you become a buffer?
Wie, dass du zum Spießer wirst?
Lifetime ... Are you already a buffer?
Lebtag ... Bist du schon ein Spießer?
What's a square? Cottages and such.
Was ist ein Spießer? Häuschen und so.
Is that stuffy? Do you do a lot in the garden? No.
Ist das spießig? Machst du viel im Garten? Nein.
We have a gardener. I do not sit not sitting there myself with the scissors.
Wir haben einen Gärtner. Ich sitze nicht selbst mit der Schere da.
You sit ... I tell the gardener exactly,
Du sitzt ... Ich sage dem Gärtner genau,
how I would like the lawn to look. That's a bit stuffy. Well.
wie ich den Rasen gern hätte. Das ist doch spießig. Tja.
Be happy, that he does the shit.
Freu dich, dass er die Scheiße macht.
You sit in the Hollywood swing and say:
Du sitzt in der Hollywoodschaukel und sagst:
"Cut the grass shorter!"
"Schneid den Rasen kürzer!"
That's stuffy. I tell him that the lawn needs special care.
Das ist spießig. Ich sage ihm, dass der Rasen besondere Obacht braucht.
Do you become stuffy?
Wird man spießig?
Do you invite your neighbors your neighbors, cook something
Lädst du sonntags deine Nachbarn ein, kochst was
and then you watch together ZDF TV garden?
und dann guckt ihr zusammen ZDF-Fernsehgarten?
I wouldn't even find that stuffy. Sounds full ...
Ich fände das nicht mal spießig. Klingt voll ...
I think that's cool.
Ich finde das cool.
Yes, Fernsehgarten, when it's on.
Ja, Fernsehgarten, wenn er läuft.
I like to watch on Sundays, I have to say.
Ich gucke sonntags gern Fernsehgarten, muss ich sagen.
I am a typical TV garden type.
Ich bin ein typischer Fernsehgarten-Typ.
* Laughter *
* Lachen *
Kiwi makes it so fun. Kiwi is the best.
Kiwi macht das so lustig. Kiwi ist die Beste.
When nothing else is on, I like to watch that, too.
Wenn nichts mehr läuft, gucke ich das auch gern.
Can you still do the rapper story still do it when you're 80?
Kann man die Rapper-Geschichte noch machen, wenn man 80 ist?
No. After all, people grow with you.
Nein. Die Leute wachsen ja mit.
How? Rolling Stones-like. They are also already 95.
Wie? So Rolling-Stones-mäßig. Die sind auch schon 95.
I ... Who still listens to Rolling Stones?
Ich ... Wer hört noch Rolling Stones?
Doesn't one rather pity for such a grandfather?
Hat man nicht eher Mitleid mit so einem Opa?
Don't you want to go on stage and rap to go on stage and rap?
Hast du nicht Bock, mit 60 auf die Bühne zu gehen und zu rappen?
No, not right now.
Nein, jetzt gerade nicht.
I calculated: When my youngest child is 18, I will be 53.
Ich habe ausgerechnet: Wenn mein jüngstes Kind 18 ist, bin ich 53.
At 18 you can demand from a child,
Mit 18 kann man von einem Kind verlangen,
that it cooks itself something and comes to school himself ...
dass es sich selbst etwas kocht und selbst zur Schule kommt ...
Do you want to use the camera to make an announcement at home?
Willst du die Kamera nutzen, um zu Hause eine Ansage zu machen?
They all know that.
Das wissen die alle.
When everyone is 18 ... At 53, Dad and Mom are gone.
Wenn alle 18 sind ... Mit 53 sind Papa und Mama weg.
On the yacht, where the sun shines.
Auf der Yacht, wo die Sonne scheint.
And they stay in the house? I would throw them out.
Und die bleiben im Haus? Ich würde die rausschmeißen.
They can have the house. Yes? They can have the house.
Das Haus können sie haben. Ja? Das Haus kriegen sie.
At 18 then? But they stay at home today,
Mit 18 dann? Die bleiben doch heute zu Hause,
until they are 50 themselves. * Laughter *
bis sie selbst 50 sind. * Lachen *
They wait until the old people die.
Die warten, bis die Alten sterben.
I am then no longer there and care very little.
Ich bin dann nicht mehr da und kümmere mich herzlich wenig.
They are 18.
Die sind 18.
Guys, do this on your own now. They're all guys. Right.
Leute, macht das jetzt mal allein. Es sind alles Jungs. Stimmt.
I'm relaxed about that. When you no longer live there,
Da bin ich entspannt. Wenn du nicht mehr da wohnst,
can I visit the children visit them anyway? Sure.
kann ich die Kinder trotzdem besuchen? Klar.
You won't live there anymore, but I'll still be there.
Du wohnst dann nicht mehr da, aber ich bin immer noch da.
I have domiciliary rights. Sign house privilege.
Ich habe Hausrecht. Unterschreib mal Hausrecht.
That you ... Even if the house is sold,
Dass du ... Auch wenn das Haus verkauft wird,
I come there on Sundays and eat.
komme ich sonntags hin und esse.
Kurt, you can come when you want.
Kurt, du kannst kommen, wann du willst.
Are you calling me Kurt?
Nennst du mich Kurt?
I don't know if I should say your real name here.
Ich weiß nicht, ob ich hier deinen richtigen Namen sagen sollte.
Gerome. * loud laughter *
Gerome. * lautes Lachen *
Gerome Kleinschmidt.
Gerome Kleinschmidt.
Call me Gerome. Hi, Gerome.
Nenn mich Gerome. Hi, Gerome.
Come on, let's call it a day. Frederic.
Komm, wir machen Feierabend. Frederic.
* Applause *
* Applaus *
Like this. * Clearing throat *
So. * Räuspern *
Yes, that was ...
Ja, das war ...
"Chez Krömer. The Breitscheidplatz will be named after me Breitscheidplatz will be named after me.
"Chez Krömer". Nach mir wird mal der Breitscheidplatz benannt.
I come to the wax museum, tomorrow is measurement.
Ich komme ins Wachsfigurenkabinett, morgen ist Abmessung.
About the direction I hear, I have been contacted.
Über die Regie höre ich, es wurde sich bei mir gemeldet.
It runs really cool for me.
Bei mir läuft es richtig geil.
Congratulations.
Glückwunsch.
The Lord. I will be glad to come again.
Der Herr. Ich komme gern wieder.
I am glad that I was not dismantled. You are a friend.
Ich bin froh, dass ich nicht zerlegt wurde. Du bist ein Freund.
We invite friends and assholes. Okay.
Wir laden Freunde und Arschlöcher ein. Okay.
Who do you think you are? Friend.
Wer bist du wohl? Freund.
You asshole. * loud laughter *
Du Arschloch. * lautes Lachen *
Take care, neighbors. Bye! Sido. Thank you.
Macht's gut, Nachbarn. Tschüss! Sido. Danke schön.
* Music *
* Musik *
Subtitle: rbb 2020 Kerstin Ettlich
Untertitel: rbb 2020 Kerstin Ettlich